> 1. Работа с историей изменений. Написать команды:
> а) которая выводит сообщения и автора всех коммитов из ветки develop-feature1, которые сделаны за последние 3 часа и которых нет в родительских ветках (develop, master). Сортировка по дате, первые более новые.
> б) выводит для каждого коммита из веток master, develop, в сообщении которых есть упоминание заданного номера задачи (допустим задачи 231), его сообщение, автора и дату. Сортировка по дате, первые более новые.

a) git log develop-feature1 ^^develop ^^master --pretty=format:"%cn - %s" --since=3.hours  
b) git log master develop --pretty=format:"%cn - %s - %cd" --grep=231

> 2. “Избирательное слияние”. 
> Дано: После слияния ветки develop-feature1 в develop, вы продолжили работать в ветке develop-feature1, а develop отдали на тестирование, потом исправили ошибку и закоммитили исправление в develop-feature1, сделали push. Через какое-то время тим лид говорит, что это критический фикс, и надо включить его в develop. Вы делаете pull в ветке develop-feature1 и оказывается, что ваш коллега сделал еще 3 коммита после вашего, и они не стабильные, поэтому не должны быть включены в develop. 
> Задание: как добавить в develop только ваш коммит, но чтобы 3 коммита после него в develop не попали?

git checkout develop  
get cherry-pick commitSHA  
git push  

> 3. “Исправление ошибок”.
> Дано: Вы начали работу над новой фичей и создали от develop дочернюю ветку develop-feature3.
> Сделали там несколько коммитов, и синхронизировались с сервером - все ваши изменения теперь в develop-feature3 на сервере. И тут вы вспомнили, что тим лид строго настрого сказал, что сообщение каждого коммита должно быть форматировано определенным образом (см. примечание п.0) и обязательно содержать номер задачи. А вы об этом забыли и теперь на сервере лежит ветка develop-feature1с “плохими” сообщениями. Задание: Предложите вариант, как наиболее просто исправить ситуацию, чтобы тим лид не увидел ваш промах.

 git rebase -i HEAD~n  
 Потом меняем 'pick' на 'reword', сохраняем  
 git push --force  
